40 EPISTOLARVM mo. lx. ’χ =

reita eum a porta domum meam veniffe. rre- ι
que hoc admiror, quod oon cd tuam potiuc; ·
sed illud, quod non cd soom. Ego-eutem
primis tribus verbis, Quid noster Paetus?
atille adjurans, Nusquam se unquam lileri-¹
tius. Hoc fi verbis offecutos es, cures cd te
*afferam conminus elegantes. sm autem ob·
sonio; peto a te, ne pluris effe balbos, quam
disertos putes. Me quotidie aliud ex alio im·
pedit. Sed, li me expediero, ut in ista loco
venire poffim, non committam, ut te sero m

’θ me certiorem fastum putee. Α

crcssropooi'o.

(Anno V. C 707),

20Dvrc1crrrc1r delettatuo sum tois lit·¹
teris, dc quod ipse rili , oz quod te intellexi ’
jam posse ridere. Me autema te, ut scurram·
velitem, malis oneratum effe, non moleste
tuli. Illud doleo, in istc loca venire me, ut
copstltueram, non potuilie. habuiffes enlm
non hospitem, ledcontuberoalem. At quem
virum? non eum, quem tu es lolitue pro·
mulfide conficere. integram famenod ovum
affero. Itaque usque ad alium vitulinum ope·
ra perducitur. illa mea, quoe solebas antea
laudare, Ο Ιιοωίιιειιί facilem! 'o hospitem

 

