68 EPISTOLARVM nm. X.

mue. Legiones habeo v sub figulo, bc sun
fide virtuteque reipublice conjunctimque&
nostre liberalitate ,nobie obsequentes: pro·
vinciam, omniurn civitatum consensu, parn-
tiffimam, δι summa contentione erl officia cer·
tentem r equitatus auxiliorumque tantae co·
pias, quantas hae gentes ad defendendam snam
salutem libertatemque conficere poliunt. Ipse
ita sum animo paratus, ut vel provinciam tue·
ri, volite, quo respublica vocet, vel tradere

exercitum,auxilia‚provinciamque,vclomnem
impeturn belli in ure convertere non recusem,
simodo meo casu aut confirmare patriae s..

lutem , aut periculum poffirn morari. Haecfi
jem expeditis omnibus rebor, tranquilloque
statu civitatis polliceor3 indemne meae lau·
dis, reipublicae commodo laetabor. lin ad lo·
cietotem integerrimorum ἃ maelmonum pe-
riculorum accedam3 contilia mee equis judi·
cibus ab obtrettarione invidorum defendenda
commendo. lllihi quidem ipfi fructur merito-
rum meorum in reipublicae incolumitate sn·
tls magnus est paratus. Eos vero, quimorem
nuttoritotern ὅτ multo magle vestrum fidem
secuti, nec ulla spe decipi , nee ullo metu ter·
reri potuerunt, ut commendatos vobis ho· ·

boetio, petendum, videtur,

 

