3⁶ nnnsnonnnvn 1

Ι servatos, ἂ sne servare cupien
ducibus, servin armatis objici 1

· clarnrique maluerim, qnantav
setin consensu bonorum, s1 iis 1
pugnare licuiffet3 cum affliftun
tuissent. Quorum'quidem ani q
perspexistisolum,cun1denne nge ἦ
confirmasti atque tenuisti. Qua in
modo non negabo, sed etiam sem
minero, δι praedicabo libenter,) u
busdam nobiliffimis hominibus, κ
in nne restituendo, quam fuerant ii
nendos qua in {intentis fiennstare
sunm austoritatem fimui cun salui
cupernssent. Recrentis 'enim bonis
sulam tuo, & constantiffimisntqu
afflonibus tuis excitatis² Cn. Pom

· sgrtim ad causam adjunii03 cume
sar, rebus maximis gestis, singula
natus& novis honoribus, nc judicii
ad austeritatem ejus ordinis adini
'nulii improbo civi locus ad rempubl
landam esse potuisset. Sed attende
quae sunt consecuta. i‘ritnum illa i
liebrium religionum, qni non plur,
Bonam deam, quam tres sorores, i

tem est illorum sententiis assecutus,

 

