“ au cu. uunucvu'. rs

l] civium me domo deduceret, feci continuo
ornnes participes meae voluptatis. Interim ad
¹rue venit Munatius nester, ut consuerat: at
ego ei litteras tuas3 nihildum enim sciebat.
uam adme primurn Varifidius3 idque fibi
a te mandatum elie dicebat. Paule post idem
'mihi nunnus eas litteras legendas aeaut,
quas ipii miseras, δι eas, quas publice. Pla· -

· cuitlrobis , ut statim ad Cornutum praetorem
urbanum litteras deferremus ς’ qui’, quod
qonsules aberant, consulare munus sustinebat
ruore majorum. Senatus est continuo convo·
catus, frequensque convenit propterfamam
atque exspettationern tuarum litterarum. Re·
citatis litteris ‚ublate religio Cornuto est,
pullariorum admonitu, nonsatis diligenter
eum auspiciis operam dediffe· idque a* nostro
collegio somprobatum est Itaque res dilata
est in posterum. .' Eo autem die magna mihi ·
pro tua dignitate contentio curn Servillo;
quicum gratia effecisset, ut sua sententia ·

- prima pronuntiaretur, frequens eum senatus
reliquit, δι in alia omnia disceilit3 meaeque
sententiae„ quae secunda pronuntiata eret,
cum frequenter affentiretursenatus, rogatu
Servilii P. Titius intercellit. Res in posterum

dilata. Venit paratus Servilius, Jovi ipll

 

