194 EPISTOLARVM LIB. XII.

sumus usque Sidurn, quae extrema regio eit
provinciuc rneae. lbi cognovi, partein na.
vium Dolabellae diffugiffe, reliquae Syrium
cyprumque petiiffe. Quibus diujeiiie , curn
scirem, C. erffii, fingulnrie civis& ducis,
classem munimem iore praesto in Syrio, ed
meum offrdium revertit daboque operum,
ut meum studium, diligentiam vobin, putrent
conscripti, reique publicae praestern3 pecu·
uiamque, quern murinum potero, dr quun

, celerrimo cogeni, omnibusque curn rationi·
¹ buu ad vos mittum. Si percurrero provin·

- ciern, δι cognovero, qui nobie dt telpubli·
cee fidem praestiterunt in conservanda pecu·
nia, a une depofite, quique sceiere ultro de·

ferentes pecuniam publicem, hocnrunere so· ³
cietatem facinorum cunr Dolebelle inierunt,
faciam vos certiores. -De quihus, fi vobin
videbitur, fi, ut meriti sunt, 'greviter con·
iiitueritie, nosque vestro eustoritate firma·
veritis; facinus dr relique exigere vestige-
lia, dt excitu servare poterimuu. Interee
quo commodior vestigaliu tueri, provincian-
que ub injurio defendere postico, praefidiunu
necessarium voluntariumque conparavi. His
litteris scriptio, milites circiter xxx, quon
Dolubellu en An· conscripserat, e. ¹Syrie

 

