60 EP.18TOLA1

gites. §ed amabo te,
n0v1,sedilludidem‚qu
loquere, te adhibe in ‹
obtemper'a. alteri qui
poffit, quam tu, non
tibi vero ipfi certe nen
immortales! cur ego ι
tor laudum tuarum, v«

³ vel minister confiliorm

me tibi deest3 sed tam*
δε vizantis mei, co
' vate. Scribam ad te pl
diebus eram miffiirus ι

, ut, quoniam sane felici

tia rem geffimus, unis
⁸ reu gestu adsenatump
dotio tuo quantam cur:
quam difficili in re atq
iis litteris, quas Thura!
Te, mi Curio, pro tm
nevolentIa, meaque ite}
atque oro,ne patiare,q
provincialem molestiat
· Praesens tecum egi, ct
isto anno fore non puta
saepius per litteras3 se
re nobififfimo , & adol

 

