60 EPISTULARVM LIB. X.

bore parta, etii a te propter amorem mrim
sunt aestimata, tamen vel inimiciffimi judicio
tanta sunt, ut, praeter bonam famam, nihil
desidi-rere videantur. Quare hoc unum titt
perfui-„223 quantum viribus eniti, confilio
providere, austeritate monere potero, hor
omne reipublicae semper futurum. Non eii
ignotus mihi sensus tuus3 neque, fi incultae.
optabilis mihi quidem, tui praesentis effer.
unquam a tuis confiliin discreparem nec
nunc committam, ut ullum meum festum
reprehendere jure poffis. Sum in exspeffl·
tione omnium rerum, quid in Gallia citeriore,
quid in urbe mense Januario geratur, [ut
sciam] Interim maximam hic sollicitudiuem
curamque sustineo, ne inter aliena vitia ha
gentes nostra mala suam putent occefionen.
Quod fi proinde, ut ipse mereor, mihi sue·
cesserim certe tic tibi, cui maxine cupio ‚ &
omnibus viris bonis satisfaciam. favebas,
meque mutuo diligas.

CICERO PLANCO S.
(Aeno V. (1510).

5. Butes ate accepi litteras eodem ex·
emp103 quod ipsum argumento mihi tuit di·
ligentiac tuae. intellexi enim te labrare, ut

 

