AD L. chcssJVM. ¹91·

'complecteris , secernis hanc qunfi fabulam
rernm eventorumque nostrorum. Habet enini
varios attus, muitnn'que attiones δι confilio-
num tiz temporum. Aenon vereor, ne atien-
tatinnnnla qnndnm aucupari tutin gratiam
videar, cnm hnc demonstrem, nne nte po·
tissimum ornnri celebrarique velle. Neque
eninituin en, qni, quintis, nescim &qui
nnn eos tnagis, qui te non admirentur, in·
vidos, qnam eos, qni laudent, nisentntoren
arbitrere. Neque autenn' ego inm itt demens, ⁵

nt nne sempiternae gioriae per enm commen· ·

dari velim, quinon ipse quoqne in me comq
mendnndn propriam ingenii gloriani eonse-
qnatur. Neqne enim Alexanden ille gratiae'
causa ab Apelle potiiiimnn pingi, δι n Ly.
fippo fingi volebat3 sed qnod illorum artent Ι
cnnn ipis, tum etiam fibi gloriae fore pntn·
bat. Atque illi artifices corporis fimulncrn
ignotis nota faciebant3 qnae vel fi nulla fint,
nihilo sint tamen obscuriores clari viri. Nee
minus est Spartiates Agefiians iiie perhiben-
dns, qui neque pistum, neque fit'tnn ima·
ginnm sum panus 0st effe, quam qui ineo
genere laborarunt. Unus enini Xenophontis
libellus in eo rege laudando facile omnen

imaginenonniitm statuisque inpetunt· Ate Ι

 

