no·c.nvnn.1vn.f99'

vane operam, rebusque maximio, qnae ad
exstinguendos reliquias beili pertinent, io·
tereiie3 nillil videris melina, neque landabi-
liun, oeque honestius iacere polleo ilianqne
operam tuan, novitatem, animula io reno·

· publicam celeritati praeturae anteponendam
censeo. Nolo enim te ignorare, quantana lan· .
deon consecutus sue mihicrede, oroainann
Planco, idque ipius Planci testimonio, prae.
tenen iana scientiaque omninno. Quamobrem
fiqnid operia tibi etiam nuno restat, id loa·
ximo opere oenieo persequendum· Quini
enim bonestina, 'aut qnid honesto nnteponen· ,
dumi Sin auten sntisiaiiono reipublicae pn. .

, tas, celerilel· ad comitia, quondo mature iu·
tnta lunt, 'veniendum oenieo; dnmmodo oe ⁴
quid· haeo ambitiosa festinatio imminuat eiua
gloriae, quan consecuti sumna. nolti clarii· Α Ι

Υίίιιιῖνίτῑ, cuna reipublicae darent operam,
annum petitionis luae non obierunt. Quod .
*eo iaciliua nobie eli, quoo- non eli annuo hio ,
tibi destinatuaa nt, fl edilia faisses, post
biennium tuna annua eliel. Nune nihil prae· a
termittere videbere nitati, ἃ quai legitimi
temporie ad petendum. Videoaotenl, Planco
consule, eti etiam ine en *ratinoea expedi·

Ι -taa haberet, tomen splendidiore? petitionem
’ 2

 

