‘nu nmvnevncnnvn. ως

§ertenon ita est. cuin enim Laodiceae , eum
Apameae,eum·Synnadis,cum Philomeli, cum.
Iconii eise'm, quibua in oppidIa omnibuscom·
moratae sum omnes jam istius generis lega·
tiones erant constitutae. Atque ¹¹⁰⁶ tamen te
scire volu, me, de isto sumtu legationum aut
minuendo, aut remittendo, decreviffenihil,
nifi quod principes civitatum a nne postulas- ’
sente- ne in venditionem tributorum, δι illam
acerbiffimam exafflonem (quam tu non igno·
ras) capitum atque ostiorum, inducerentur
sumtus minime neceffarii. Ego autem cum
hoc suscepiffem, non.s01unjustitia‚ sed etiam
misericordia adduam ,‘ nt levarem miseriis
perditas civitates, & perditae maxime per ·
magistratus suos, non potui in illo sumtu non
necessario negligens effe. Tu, cumlifliua-
modi sermones ad te delati de me sunt, non
debuisti credere. Si autem hou genere de·
lestarie, ut, quae tibi in mentem veniant,
aliis attribuas3 genus sermonis ‚inducis in
amicitiam minime liberale. Ego fi in pro'· .
vincia detrahere de tua fama ¹umquam ‹cogi-
taffean, non ad generum tunm'Lentulunn,
neque ad libertum tnuminundifii, neque ad
praefestum fabrum Corcyrae„ quem inlocum
'mevenni-venen, retulissem( Quare putea,

 

